Introdução ao CSS e história da Web

    No início da Web, não havia estilização complexa e interações elaboradas nas páginas,
    tendo o HTML como ferramenta de estruturação das páginas e talvez uma mínima estilização
    possível com aquela versão da linguagem de marcação.

    Com o tempo e a necessidade de mais tags surgirem para compor, estilizar e tornar os sites
    mais completos, se fez necessário ter uma linguagem para estilizar as páginas que eram
    somente estruturadas.

    Daí surge o CSS, a linguagem de estilização padrão usada em conjunto com o HTML, suprindo
    necessidades de estilo, espaçamento, padrões visuais em geral.

Como usar o CSS?

    O HTML em si já possui as propriedades do CSS integradas ao atributo "style" em cada tag,
    podendo estilizar os elementos usando uma atribuição em sua tag de abertura o que torna
    o código maior, além de menos legível  e organizado. Chamamos este método de inline.

    Outra forma menos apreciada de utilizar as estilizações mas ainda assim mais organizada
    do que nas tags, é utilizando a tag "style" na "head" do documento, podendo desenvolver o
    código CSS dentro do documento HTML.

    E por fim, a forma padrão, ligar o documento .html á um outro documento .css utilizando a
    tag "link" com atribuição rel="stylesheet" e href="arquivo.css". Ou simplesmente o emmet
    "link:css". Assim, temos maior organização e controle separado da estrutura do documento
    e estilização do mesmo.

Sintaxe básica do CSS

    Para estilizar algo, precisamos escolher qual ou quais elementos estilizar, por isso
    existem os Seletores, compostos por:
    - tags
    - id
    - class
    - span
    - div
    - e mais...

    Escolhendo o que estilizar, podemos aplicar propriedades customizáveis, ou regras:
    
    Para cor:
        - color
        - background-color
        - e mais...
    
    Para texto:
        - font-size
        - font-weight
        - text-align
        - font-family
        - e mais...
