HTML é uma das ferramentas presentes no Front-End, a parte visual de todo site na Web. 

Juntamente com CSS (Linguagem de Estilização) e JavaScript (Linguagem de Programação), o HTML (que é uma Linguagem de Marcação) define o layout básico das páginas para logo serem estilizadas e tornadas dinâmicas e objetivas.

HTML = HyperText Markup Language (linguagem de marcação de hipertexto).

Mas o que seria um hipertexto?
    A semiótica o define como um texto que contém referências navegáveis para outros textos, diferentemente do texto comum que tem o único propósito de informar. Hipertexto = Link

E marcação?
    O termo evidencia o início e fim de um atributo ou propriedade, o que é facilmente visto na linguagem através de delimitações usando caracteres específicos.
    
    Linguagens de marcação usam esses caracteres para pressupor metainformações, que se referem dentro do código à:
        - forma
        - hierarquia
        - ordem
        - ou semântica dos elementos

Atualmente a linguagem HTML está na versão 5, de 2014.

Marcação -> por tags (etiquetas)
Tags HTML:
    - Delimitadas por < e >
    
Exemplos de tag:
    - <button>Clique Aqui</button>  -> note a estrutura de abertura e fechamento
    - 
Parágrafo
    - dentre outros

Elemento HTML:
    Geralmente contém 3 elementos: Tag de abertura, conteúdo e tag de fechamento
    ! Algumas tags não possuem as duas tags, só uma responsável por abrir e fechar !

    Possui um tipo: botão, parágrafo, lista, tabela...
    
    Representação de UM elemento é chamada de tag
    
    Grande parte dos elementos em HTML permitem declaração de outros elementos em
    seu interior, o que chamamos de aninhamento de elementos. Por outro lado, alguns
    elementos permitem somente outros específicos dentro de si, e outros sequer permitem.

    Elementos contém propriedades configuráveis que chamamos de Atributos. São compostos por
    pares chave-valor, sendo os valores sempre envoltos em aspas.   <tag chave="valor"></tag>
    ! Alguns atributos podem ser utilizados em qualquer elemento HTML, como o style !

Estrutura Básica de um Documento HTML por tags
    html
        head
            title
        body
            div
            p
            br
            ...

    <html> identifica a versão e o tipo do Documento
        
        <head> (cabeça) traz configurações do Documento, mas não seu conteúdo
            <title> é um exemplo de tag aninhada á tag head
        
        <body> (corpo) mostra para o navegador o conteúdo utilizando as configurações estabelecidas
        na head as tags aninhadas á body são inúmeras, as 3 citadas são somente exemplos

Principais tags HTML:

    <html> ... </html>      Conteúdo do Documento

    <head> ... </head>      Cabeçalho do Documento

    <title> ... </title>    Título da Página

    <body> ... </body>      Corpo do Documento

    <h1> ... </h1>          Cabeçalho de nível 1 (vai do 1 ao 6)

... 
Parágrafo

    <div> ... </div>        Conteúdo Genérico em múltiplas linhas

    <a> ... </a>            Link

    <span> ... </span>      Conteúdo Genérico em linha

    <table> ... </table>    Tabela

    <ul> ... </ul>          Lista não ordenada/numerada

    <ol> ... </ol>          Lista ordenada/numerada

    <li> ... </li>          Elemento da lista (<ul> ou <ol>)

    <img/>                  Imagem  (exemplo de tag de auto-fechamento)

Dica: DevTools
    "Inspecionar" contido nos navegadores é capaz de analisar todo o conteúdo da página
    contido no documento HTML através de seu código.