06. Exercício I

Questão 1 - Resposta correta
Selecione a alternativa que representa todos os seletores básicos.
    (X) tag, classe, id, universais e atributo.
    ( ) tag, classe, id e atributo.
    ( ) tag, classe e id.
    ( ) id, classe e tag.
    ( ) classe, universais e tag.

Questão 2 - Resposta correta
Selecione a alternativa que correta completamente a lacuna deixada no código e que faça com que todos os elementos com a classe 'fundo-preto' tenham alteração do bloco css abaixo.

_____fundo-preto {
    background-color: black;
}
    ( ) #
    ( ) *
    (X) .
    ( ) ;

Questão 3 - Resposta correta
Selecione a afirmativa correta com base no código abaixo.

input[type='text'] {
  color: red;
}
    ( ) O seletor que está sendo utilizado para aplicar o estilo de cor é o de classe.
    (X) O seletor que está sendo utilizado para aplicar o estilo de cor é o de atributo.
    ( ) O seletor que está sendo utilizado para aplicar o estilo de cor é o de tag.
    ( ) O seletor que está sendo utilizado para aplicar o estilo de cor é o de id.
    ( ) O seletor que está sendo utilizado para aplicar o estilo de cor é o universal.

Questão 4 - Resposta correta
O bloco de código css abaixo, está utilizando o tipo de seletor:

.classe-inventada > div { 
    color: black;
}
    ( ) aninhado.
    (X) aninhado de um nível.
    ( ) atributo.
    ( ) classe.

Questão 5 - Resposta correta
Selecione a alternativa que não representa uma pseudo-classe.
    ( ) hover
    ( ) active
    ( ) checked
    (X) clicked
    ( ) disabled

PONTUAÇÃO: 5 (100%)
Você acertou 5 de 5 questões.
