Estados de Modificação no Git

O git possui 4 estados de modificação, que demonstram quais alterações vão ou não ser adicionadas ao commit e posteriormente ao repositório remoto, sendo eles:

        Untracked - Unmodified - Modified - Staged

(não existe uma ordem fixa de movimentação dos estados, depende das operações executadas).

Untracked: (não rastreado)
    Engloba os arquivos não adicionados ao versionamento ainda, e também os excluídos.

Unmodified: (não modificado, mas já rastreado)
    Abrange as modificações já enviadas para o versionamento e ainda não alteradas.

Modified: (modificado)
    Arquivos que contém modificação, ou seja, diferem dos registros enviados ao versionamento por último.

Staged: (pronto)
    Forma uma lista de arquivos prontos para serem enviados ao repositório e dados como unmodified para o versionamento (se tornam unmodified após o commit).

Para checar o status atual do repositório, é necessário executar o comando:
    git status

Para adicionar modificações ao versionamento, usa-se os comandos:
    git add ./nomearquivo
    = coloca o arquivo citado no stage
    
    git add .                           
    = coloca arquivos no stage (diretório atual e subdiretórios)

    git add --all
    = coloca todos os arquivos (novos, modificados e removidos) no stage


Movimentações corriqueiras no git:
    Adicionar um arquivo novo:
        - Untracked -> Staged
    
    Remover um arquivo do versionamento
        - Unmodified -> Untracked
    
    Editar um arquivo e dar como pronto:
        - Unmodified -> Modified -> Staged

    Commitar um arquivo:
        - Staged -> Unmodified
