Questão 1 - Resposta correta
Os elementos HTML são representados por caixas (ou boxes) e essas caixas são descritas pelo box model. Existem 4 edges, são elas:
  ( ) border, height, width, margin
  ( ) box-sizing, border, box-shadow, border-weight
  ( ) padding, color, font-size, font-family
  ( ) height, max-height, widht, max-width
  (X) border, padding, content, margin

Questão 2 - Resposta correta
Em um elemento flex, qual é a propriedade utilizada para alinhar os elementos no eixo principal?
  (X) justify-content
  ( ) align-items
  ( ) align-contents
  ( ) margin
  ( ) background

Questão 3 - Resposta correta
A propriedade 'transiton-timing-function' é responsável por especificar a curva de velocidade do efeito de transição. Essa propriedade possui alguns valores para modificar o efeito de transição conforme desejado. Sabendo disso, que propriedade pode ser utilizada para aplicar um efeito de transição com uma mesma velocidade do início ao fim?
  ( ) ease-in-out
  ( ) ease-out
  (X) linear
  ( ) ease-in
  ( ) ease

Questão 4 - Resposta correta
Qual é a propriedade utilizada para configurar uma transição no CSS?
  ( ) font-style
  ( ) text-decoration
  (X) transition
  ( ) text-transform
  ( ) background

Questão 5 - Resposta correta
É responsável por aplicar um atraso no efeito de transição. Determina o tempo de espera do momento em que uma propriedade é alterada e a transição começa. Essa definição é referente à propriedade:
  ( ) transition-duration
  (X) transition-delay
  ( ) transition-time
  ( ) transition-property
  ( ) transition-timing-function

PONTUAÇÃO: 5 (100%)
Você acertou 5 de 5 questões.
